Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пердеден кейін
Түпнұсқа субтитрлер ✿ Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы ✿ Бірлескен туынды
Нерон
Бүгіннен бастап мен сенің ағаңмын.
Бұл Чикагодан келген федералды агент Дельфи мырза.
Енді ол менің орныма осы қаланың тыныштығын қорғайды.
Дельфи мырза, сіз бұл қалаға не үшін келдіңіз?
Бұл қалада жағымсыз иіс бар.
Ал сол иістің көзі – мафия.
Полицейлердің ит болған күндерін аяқтаймын.
Мафия дегеніміз не?
Біріншіден, Фанго отбасы
Фанго Орконың орнына Дон болды.
Ол қаладағы беделді адамдармен күш біріктіру арқылы өз ықпалын кеңейтуде.
Ал олардың жасырынатын орны, арал.
Бұл зұлымдық ұясы
Мен оны тазалаймын
Бұдан әрі Ванетти отбасы бұл қаланы ұзақ уақыт басқарды.
Ішкі жанжал ақыры аяқталды.
Енді нақты дон - Винсенттің үлкен ұлы Нерон.
Олар сатып алып жатқан заңсыз аспан
Жақында ел ішінде және шетелде жоғары бағамен саудаланды
Бірақ бұл қалада Нерон танымал.
Полициядан әлдеқайда көп
Олар азаматтардың қанын соратын қоқыстар.
Мен қазір сіздің бетпердеңізді шешемін.
Екі отбасы арасындағы билік үшін күресте
Қалада қоғамдық тәртіп айтарлықтай нашарлады.
Мен...жоқ
Біз полицейлер алдымен самогонға қарсы әрекет жасаймыз.
Олардың табыс көзін кесіңіз
Ал жақсы азаматтар үшін
Оларды міндетті түрде сүртіңіз...
Ол қызық бейбақ.
«Заңсыз аспан» туындысын біраз уақытқа тоқтатқан дұрыс сияқты.
Жоқ, одан да көп жаса.
Күнәһар азаматтар күтіп тұр.
Сіздің сиқырыңыз үлкен сияқты.
Мұрныңыз үлкен болса, мұрныңыз да үлкен.
Бірақ мұрны үлкен, икемсіз, түзу жігіт.
Мұндай адамдарды басқару оңайырақ.
Мүмкін уақыт келді
Түсінікті.
Ванеттиді жаншу уақыты келді.
Сіз сенімдісіз бе...
Бұл Delphi, федералды агент.
Қандай күш! Қандай табандылық!
Дельфи мырза, мен сізді қолдаймын.
Мен зорлық-зомбылықтан шаршадым
Сіздің бұлай айтқаныңызды естігенім тыныштандырады.
Мен сізге тезірек...
Ванеттидің иті не үшін?
Бұл не?
Егер сіз осында жаңа ғана көшіп келген болсаңыз, көп нәрсені айтуыңыз мүмкін.
Лас ақшаны жабыңыз
Қызым, менің ойымша, ол 4 жаста еді.
Отбасыңды күтуің керек.
Мен ұмытып қалдым
Нерон Ванеттиге айтыңыз.
Мен оны міндетті түрде жоямын.
Мен оның отбасын тергегеніне де сене алар емеспін.
Мафия барлық жерде, солай емес пе?
Әлгі үлкен мұрын жігіт
Не болды?
Дельфин мырза күн сайын самогондар дүкендеріне рейд жасайды.
Мені жалап
Nero Барған сайын көп дүкендер алкогольді сатып алуға құлықсыз.
Мына үлкен мұрынды үйге бірнеше оқ атыңыз.
Егер бұл жұмыс істемесе, жай ғана орындаңыз.
Сәлем Нерон
Ол көп сүйреп барады.
Имбирь шығар
Вайолет те оны көруге баруы керек еді.
Көлікке барайық па?
Кешіріңіз, бірақ мен сіз басқаратын көлікке енді мінбеймін деп шештім.
Фанго оны жақында орнатады.
Бұдан былай мұқият қозғалған дұрыс.
Мен ғана қалдым
Мен өз отбасымды қорғаймын
Сол себепті, И
Менімен келесің бе?
Мен сені мафияның бір бөлігі болады деп ойламаппын.
Оқиғаның күтпеген бұрылысы.
Мафияны ұнатпаймын десең де.
Мен оны әлі де жек көремін
Кортео
Негізі Фанго мырза сізді қалайды.
Тек осында
Тыйым жақында бітетін сияқты.
Бұл маңызды адамнан естіген ақпарат.
Бұл орын алған соң, оны кез келген адам оңай сатып ала алады.
Баяғыда қарашы.
Фанго мырза сол уақытқа дайындалып жатыр.
Мен шынымен жақсы сусын алғым келеді.
Сондықтан маған сіздердің көмектеріңіз керек.
Ол кісінің танылуы ғажап емес пе?
Мен жұмыстан шыққан кезде
Неліктен? Бұл бай болу мүмкіндігі.
Бұл дұрыс емес пе?
Аллаға ант етемін
Уайымдамаңыз, бұл транзакция.
Тек ақпаратты беру
Қонақ үй...
Delphi-ге қатысты тергеу басталды.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Оның отбасына қамқор болу.
Оның өзі ғана жеткілікті
жақында жолымыз қиылысар.
Сонда тергеуді біреу өз қолына алады.
Иә.
Delphi тергеуді өзі аяқтасын.
Бір дем алайық
Айтпақшы, келесі жолы отбасыммен бірге пикникке барамын.
Қалай?
Жоқ, барғым келеді, бірақ бұл мүмкін емес.
Дұрыс.
Мен жақында отбасыммен қыдырғым келеді.
Мен сені әлі де шақырамын.
Эй, Нагаре, басынан бастап бар күшіңді салып жатырсың ба?
Сіз нені айтасыз?
Сіз отбасыңызбен қалай араласа аласыз?
Кек алу мақсаты Банецчи жігіттері болады.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Сіз мектепке барған шығарсыз.
Енді менімен араласпа.
Сіз мені араластырдыңыз, солай емес пе?
Тедди
Эй, мен Дедидің қайда кеткенін білмеймін...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Тергеуді қазір тоқтатыңыз.
Мен қорқытуларға көнбеймін.
Соңғы кеңес.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Сіз тым көп жұмыс жасайсыз. Үзіліс жасаңыз.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Иә
Әкем келмейді
Анаңның айтқанын мұқият тыңда.
Мен кетейін деп жатырмын
Иә
Бұл ақпарат дұрыс деп ойлаймын.
Бірақ қандай тосын сый!
Мен сізден мұндай нәрсені естимін деп күтпедім.
Таку
Әрқашан осылай аяқталады.
Delphi мәселесі шешілді.
Егер сіз ложаға көзіңізді жұмысаңыз,
Сізді шақырған кілемнің түсі ме?
Жақын келме
Бұл Неро Ванетти, солай ма?
Мен сенің жанкүйеріңмін
Иә, бұл үшін рахмет.
Әй, мені тыңдашы.
Мені отбасыңа қосшы, эй.
Ей, тез жоғалып кетейік.
Мұндай суық сөздерді айтпа.
Нерон
Бұл Фанго.
Ақырында мен оны орнаттым.
Бірақ Неронның бүгін осында болатынын санаулы адамдар ғана білді.
Сатқынды табыңыз
Тынышталыңыз
Сізді тыныштандыруға мүмкіндік жоқ.
Сәлем, Кортео-чан
Сені менің үйімде жасыру арзан.
Бірақ
Сонда сіздің сатқын екеніңіз ашылады.
Тек осыны ішіп, тынышталыңыз.
Келесі жолы Неронды ойнаймыз
Содан кейін Ванетти аяқталды.
Үйде ішімдік жасау арқылы көп ақша табуға болады.
Барлығы бақытты
Бақыттысың ба?
Иә Purpy
Бұл жаман ат, балам.
Ах, жақсы. Бұл алкоголь туралы.
Ой, үйге жаяу барасың ба?
Барлығы, бұл жігіт, тек өзі туралы айтады.
Жоғары дабыл күйі дегеніміз не?
Бұл жақсы емес.
Нерон, бұл менмін.
Айтар сөзім бар, ашайық.
Не, Шикударе, менің сенімен шаруам жоқ.
Неронды енді ешкім кездестіре алмайды.
Әй, балақай, менің мұнда қанша уақыт болды деп ойлайсың?
Нерон туылғанға дейін...
Ағай
Кешіріңіз
Ешкім кіре алмайды.
Кортео
Кешіріңіз
Бұл жерде біразға дейін бетімді көрсете алмаймын деп ойлаймын.
Мақсатыңызға қалай жеттіңіз?
Бәрі де күдікті сияқты.
Мен де, сен де.
Ал, мұны маған қалдырыңыз.
А, бұл көмектеседі.
Атын есте сақта, бұл бірінші.
Иә
Сигіңіз келсе, тықылдатыңыз.
Шақырылған қонақтардың тізімі
Қарсы тараптың жауабын күткеннен басқасы.
Мен білмейтін есімдер көп. Жарайды ма?
Дұрыс тексеріп, қоңырау шалыңыз.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Бұл қалай?
Әдемі әткеншек
Бұл Кортео туралы. Нерон туралы ақпарат алдыңыз ба?
Әлі ештеңе жоқ
Қымбаттым, ерекше қонақ.
Сіз әлі осы қаладасыз ба?
Бұрынғы сот орындаушысы
Сізге рахмет, мен жұмысқа қайта ораламын.
Мен таң қалдым, виолончель емес пе?
Сәлеметсіз бе, Скуза мырза.
Сен мұнда болғансың ғой.
Иә, жақсы...
Ой… ой, жоқ
Ал Кортео ше?
Ол тым көп біледі
Осы сағатта сізге телефон соғудың мәні неде?
Бүгін түн өте тыныш, солай емес пе?
Соңғы кездері бұл қалада жағдай барған сайын алаңдатады.
Мен жай ғана Чикагоға баруым керек пе?
Сондай-ақ тыйым салатын заң бар
Рецепт сізде болғанша...
Сен нені айтып тұрсың?
Жоқ, мен ішімдіктің иісіне шыдамаймын.
Мен мас болып бара жатырмын
Менің сарайыма қош келдіңіз
Ішіп алсақ қайтеді?
Сол оқиға...
Қысқа болыңыз
Мен сенімен жұмыс істеуді тоқтаттым.
Шынымды айтсам, енді маған пайдасы жоқ.
Бірақ алкоголь
Менің сусынымды қаламайсың ба?
Алдымен ішіп, тынышталыңыз.
Заңсыз аспан
Қараңыз
Рецепт
Бұл Скуза.
Үлкен мұрынды тәркілегенде көшіріп алған.
Олар тіпті үлгіні мұқият жасады.
Бұл соққы дұрыс
Бірақ ол шынымен де адам баласы.
Олар бұл жігітті күлкілі қымбат бағаға сатты.
Әйтеуір, маған енді саған бәрібір.
Ал, жоғалып кет.
Айырбастап, Неронға сатқынның кім екенін айтамын ба деп ойлаймын.
Эй, бұл оператор Банеттидің үйі.
Мені Неро Ванеттимен байланыстырыңыз.
Не?
Мен? Менің атым Фанго.
Мен сенің қайда кеткеніңді көріп тұрмын.
Жақсы емес пе, бала?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory